Il y a deux fichiers pour une utilisation sur windows ou sur mac, le calcul de la position sur la fenêtre se faisant différemment. 

Pour jouer au puissance 4, il faut écrire son nom dans les cases puis cliquer sur ok. Le joueur 1 est le premier à jouer.

Pour placer un pion, il suffit de cliquer sur la colonne dans laquelle on souhaite placer ce pion et il s'ajoutera sur la case la plus basse.
A la fin de la partie, vous avez 3 choix :
	- cliquer sur nouvelle partie met à jour le score en gardant les noms des joueurs. C'est toujours au joueur 1 de jouer en premier
	- cliquer sur nouveau joueurs vous invite à rentrer le nom des joueurs et réinitialise le tableau des scors
	- cliquer sur arrêter de jouer ferme la fenêtre